-Zrobić pamieć do ikon:
1. albo zrobic nowy program i zapisać ikony do pamięci flash ale max 5/6
2. zrobic drugi bufor kolorów, i przy zmianie ikony na kolejną fazę po prostu wyświetlac drugi bufor i szykowac kolejny

-pobrać programik do generowania instrukcji i napisac w pythonie konwersje na moje

-dodać zapisywanie id ikony do flash i odczyt

-dac opcje ikonek jako pierwszą w animacjach

-przygotowac miejsce w programie na przyszłe wprowadzanie ikonek, animacji

-dac wykrywanie przycisków w pętli while i zrobic je bez exti

-sprawdzić jak zasilić płytkę z zasilacza i odpowiednio to zaprojektować

- zaprojektować schemat elektryczny

- wyciąć radiator do ledów dla chłodzenia

- zaprojektować obudowe tak by:
1. matryca ledów była obracalna
2. klawiatura była dostępna od góry
3. zasilanie było z tyłu
4. Podstawa była zrównoważona
5. był dostep do programowania mikrokontrolera